## OA网页版系统使用

1.熟悉功能  先把功能点摸通，后面会进行一版优化，六个月时间，三个半月基础开发，两个半月？绿色新增、黄色修改

### 主体问题

1. 新进入系统打开一堆页面;
2. ui设计简陋；
3. 缺少用户使用友好提示；
4. 登录失效问题；---浏览器长时间未操作，导致登录身份信息失效。失效时间为多久

### 公文管理
Q: 
1. 流程设计配置了多个关联应用，最终报告管理应用没展示公告分发那些
	公文分发：除了要去流程设计器中配置关联操作，还需要在公文设置里设置单位（单位类型在系统管理-系统代码设置），分发操作后可在来文接收里签收
2. 查看详情--正文--定稿、套红如何操作
流程设计配置-可写字段、系统管理-电子文件设置-文档设置-### Office文档在线查阅--选择软航NTKO插件
#### 发文管理、收文管理

1.  发文拟稿跟报告的发起内容与流程不一样
2.  发起报告-分享公告 弹出x后--归档-上传文件无上传进度；文件查阅功能google下载插件后无法查阅;  转流程下一步跳转僵硬无过渡；  
	Q: 保存归档的内容去了哪里？----档案-案卷 （转存的个人文件柜在个人事务菜单下面）
3.  新建发文  流程说明无内容 ! Q:公文文种有什么意义，填不填都一样，详情也没有展示
4.  待发发文列表无法勾选删除；已办发文跟我的发文都有传阅按钮，但点了提交都是提示不可传阅，应给用户隐藏不可传阅的数据的传阅按钮，并提示哪些流程可传阅。
5.  样式：表格内容与表格标题不对齐；日期组件的时分秒没有必要显示。

#### 公文检索+公文统计
1.  高级搜索 奇葩搜索页面 奇葩重置  公文统计日期要一个个重置

#### 公文督办+下发公文+公文监控+来文接收
1.  入口在哪 是有什么作用？？？
2.  有个督办管理，会在首页日程中标记

#### 公文查询

1.导出 选的时候，勾选有个禁用标准，导出字段咋有个流程类型（是列表搞错了，不是公文名称）！ 表单字段条件--请先选择流程选了也没用；删除-也是一样；

#### 公文设置

系统内公文交换设置：单位类型为必填，但没有下拉选项，没有选择也可提交。Q:这部分功能的用处是什么？

#### 对比表格遗漏部分

1.  不同类型的功能一键群发没实现

### 业务中心

1.  会议室预定、会议通知：资源管理菜单下：会议室申请默认时间范围不对：00.00.00应该是明天
2.  印章管理 系统管理-电子文件设置  可添加印章、销毁、印章制作、印章权限管理、印章日志，印章制作生成印章无反应
3.  考勤管理----个人事务-个人考勤：有上下班打卡、请假、外出、出差、加班补卡没有。
4.  访客管理 无
5.  用车管理：有车辆管理、车辆使用申请，没有分公务租车+私车公用
6.  、人事管理、HR 报表： 人力资源板块下有人事档案、人员调度 部分
7.  融资台账管理

### 个人中心

1.  即时通讯  网页版无app有，网页版可同步查看移动端消息历史记录（数据加载不出），网页版通讯簿新建联系人后无法发送短信、点发邮件没有反应；左侧组织架构下配置的同事也没有数据，有严重bug影响使用
2.  邮件支持内外部发送邮件： 外部邮箱在哪里配置？---邮箱设置
3.  日程：可帮领导安排日程  协同 无
4.  提醒： 在首页以及消息中心有提醒 不会自动弹出
5.  、值班管理： 有值班安排、值班管理  首页有消息通知
6.  培训中心： 有培训管理、审批、培训记录，课程登记、开课安排，共享文件？
7.  公告  满足
8.  薪酬管理：个人可查工资，管理员可查看指定人，主管可以查看下属员工的工资、奖金数据；有薪资统计（可根据部门、人员、时间查询，没有区分外派不外派）、可发布薪资确认通知，公司薪酬总额汇总数据无；工资计算只有简单的岗位薪资设置；离职人员薪酬管理 无
9.  绩效考核管理--可设置考核项目-考核任务, 可自评（分数计算有点不明白），考核完成后没计算总分值，评分汇总展示数据错误，考核项目展示不出来；考核任务查询有问题，无法查询。
10.  任务下达、任务分解------ 1. 可自建任务、子任务，上级可查看并评分、任务报表、任务分析；下属任务页面左侧我的下属无信息展示，右侧查询的是所有任务而不是我的下属的任务。

### 共享中心

1. 知识管理--公共文件柜设置 可设置文件夹并设置文件夹权限 公共文件柜可选择指定文件夹上传文件，用户可进行下载、查看、签阅、上传文件等操作；  
2. 网络硬盘未新建任何文件夹时，会接口报错，影响此页面操作；上传文件后不会自动刷新显示已上传文件需手动刷新, 网盘可发布菜单
3. 公共文件柜和网络硬盘的区别是什么？
	公共文件柜的目录结构，是通过数据库来模拟实现的，对应的附件是存储到OA的附件目录。而网络硬盘则是对应服务器实际的文件目录

### 综合档案管理

有卷库管理-案宗管理-文件管理  支持查阅、借阅、销毁，文件导入显示导入成功后文件管理列表中并未看到任何导入的文件。

### 合同管理

财务管理-合同管理、预算费控管理-费用预算执行-合同部分，可合同编号管理、新建合同类型、新建合同、合同信息导入、合同权限设置、合同管理（报表）、合同变更、结算、付款，合同执行情况无

1.  新建合同--富文本上传图片请求接口异常
2.  合同管理中查不到数据
3.  预算费控管理-费用预算执行-合同管理、变更等菜单 左侧无任何部门数据 无法进行操作

### 费用管理

财务管理-费用管理、预算费控管理-费用预算  可配置费用类型、新建费用、查看部门费用以及费用统计报表、预算编制、预算变更、个人报销、预付款结算、预算报表

1.  费用设置-点击新建类型 闪现111
2.  部门费用 ： 导入数据与手动录入数据整合数据不对
3.  预算费控管理-费用预算执行-合同管理、变更等菜单 左侧无任何部门数据 无法进行操作

### 系统管理

注重测试菜单权限、角色权限，当前人员的东西上级要能看到，横向部门权限设置，当前人员编辑的东西可以给别的部门看？ 数据权限

1.  当前用户权限配置正常，但是他的上级如果不配置同样的角色权限无法看到下属的页面；解决：下级绑定角色时，给上级领导同步追加角色
2.  新增二级菜单后，用户进入系统显示空白，去角色里面勾选上新加的菜单则恢复正常。----程序会对菜单路径进行判断，这块规则需要改一下，避免路径不对报错影响登录。

1.  定义应用模块类型：需要填写程序接口地址，如：email/index，则实际对应的路径是：OA安装目录/webapps/ROOT/WEB-INF/app/email，对应的图片是：OA安装目录/webapps/ROOT/ui/img/email/email.gif

## 移动端使用

1.  登录 设置出错，会一直加载；忘记密码获取验证码按钮无反应
2.  协同办公无