### 概念
数据可视化是借助图形化手段，更清晰有效地传达与沟通信息的一种方式，在传达信息这个目的之下，我们就要正确地进行选择，首先需要依据数据类型和目的选择正确的图表类型。
**领导驾驶舱**也称作“管理驾驶舱”系统，顾名思义就是让管理者对企业的管理能够找到在飞机或汽车驾驶舱里面的驾驶感觉，即为高层管理层提供的“一站式”决策支持的管理信息中心系统。时反映政企的运行状态，将采集的数据形象化、直观化、具体化。 

### 作用
主要提供运行监测、指挥调控、决策研判、业务监管、信息检索五大核心功能。

「领导驾驶舱」可在电脑、平板电脑、手机、大屏等各类终端上运行，方便领导无论在办公室、会议中、还是路途中都能方便地获得全面、实时、便捷、高效、优质的数据智能服务。

领导驾驶舱围绕政企业务活动和核心资源，实现对政企外部资源、综合绩效、运行状况、核心资源、关键流程、舆情风向等方面24小时在线动态全面检测。监测的目标是及时发现政企运行过程中的异动和问题并进行警示。

**指挥调控**
打通智能政务办公系统（OA），实现政务/企业微信一号登录。融合即时通讯、OA办公、流程审批等跨部门应用，提高政企指挥调控效率。可通过在线批示、协同办公、即时连线等方式对相关部门、机构、人员进行指挥和协调。

**运行监测**
对大批量的数据进行甄别、整合、处理，最后梳理为有效信息和分析基础，并最终以异动和问题的甄别、发展趋势外推等形式展示其检测分析和风险预警的结果。

**决策研判**：能够实现将政企运行核心系统的各项关键数据进行综合展现，支持从多个维度进行日常运行监测与管理，将数据按照时间和空间两个维度进行同步呈现，全面掌控数据变化态势。对政企实际运行中产生的数据进行整合，从而为运行研判提供数据参考支撑。让规律清晰可见，让决策有数可依、更加高效。

**业务监管**
采用业务指标模型，对各部门的服务、业绩、效率、质量等进行客观分析和可视化呈现，同时对领导关注的业务指标进行全流程监管，辅助领导及时全面地掌控部门工作成效，促进各部门效率提升。

**信息检索**
采用书签、字段等多种方式进行关键字搜索，为领导提供政企运行相关重点问题的信息搜索，强大交互和下钻功能，便于领导随时随地获取感兴趣的数据，为领导进行议事、会商、谈判提供方便快捷的专业信息服务支持。



### 技术支持
物联网、大数据、3D建模、多屏互动等高科技技术手段
**WebGL**：（全写Web Graphics Library）是一种3D绘图协议，这种绘图技术标准允许把JavaScript和OpenGL ES 2.0结合在一起，通过增加OpenGL ES 2.0（渲染2D、3D矢量图形API）的一个JavaScript绑定。为HTML5 Canvas提供硬件3D加速渲染，这样Web开发人员就可以借助系统显卡来在浏览器里更流畅地展示3D场景和模型了，还能创建复杂的导航和数据视觉化。显然，WebGL技术标准免去了开发网页专用渲染插件的麻烦，可被用于创建具有复杂3D结构的网站页面，甚至可以用来设计3D网页游戏等等。WebGL的背景实际上是JavaScript操作一些OpenGL接口
第三方库：开发应用类的Three.js，大大降低了学习WebGL的成本
  
  


### 如何设计：
#### 第一步：需求调研
首要是调研（受众、目的、关注点）、规划、提炼指标，进行指标分级
	指标分级：主要是根据企业战略目标、组织及业务过程进行自上而下的指标分级

- 是给谁看？
不同的层级，他们关注的数据是不一样的。
- 他想看什么？根据业务需求梳理展示逻辑，让数据指标合理呈现在屏幕上
- 有哪些关键指标？比如销售行业：
	- 销售端：销量、销售额、销售目标达成率、销售同比增长；
	- 发货端：发货额、发货量、发货目标、发货目标达成、发货同比增长；
	
#### 第二步：根据指标选择对应图表

#### 先对现有的数据进行分析

### 实践

智慧园区：分类之后在做时间、空间上的划分
指标：
1. 环境监控（温度、湿度、光照强度、二氧化碳、PM2.5 等方面进行环境数据的采集）
2. 园区实时人员（总人数、员工人数、访客人数、安保人数），通过门禁系统获取人流数据。
3. 园区实时车位（车位总数、分区展示车位、已占、可用、新能源充电桩占用情况），动态刷新数据，实时汇总园区每日车位使用情况。与停车系统结合
4. 能源消耗：电能、天然气、用水，按照月份分别统计，采用不同颜色的面积图进行展示，收集能耗数据仔细分析才能对症采取节能措施；
5. 安防系统：中央园区整体图中显示多个设防区域，监视设防区域并实时显示、记录现场图像，通过监控可在可视化大屏进行人员异常聚集、非法入侵的预警。点击楼层索引可查看不同楼栋当前层摄像头状态
6. 报警处理： 可视化大屏集成消防水系统、烟感、电气火灾、电梯报警等等的设备个数和运行情况，统一管控，展示各个设备检测情况 ， 监控报警

