## 10.7
1. 早会没开：对接联调？ 原型变了要不要等原型确定了再搞（整体结构变了）？
2. product需求如何确定？
	1. 需求收集：用户提的----要知道他们想解决什么问题，提升速度 ；boss----追溯基于什么场景与用户角度 ；产品自身、外部用户；用户->场景->问题->假设->解决方案
	2. 需求评估：重要又紧急的优先；最小核心问题；并不是谁的需求都要满足
	3. 需求分析：细分需求点（细分用户人群（角色）、权限、产品形式），确定边界；
	4. 输出PRD 高保真原型，跟技术、设计人员进行沟通
	5. 后期需求调整：调整原因、影响多少用户、业务---->评估调整
	6. 最终结果： 用户使用频次、有没有解决用户痛点问题提高工作效率
3. 现在的问题：产品不是很确定；之后的事情不是很明确。
4. 下午开会-----1. 长沙政府采购网标书  2. 项目管理工具搭建   3. 前端技术面试

5. 招标文件阅读
	52页有岗位详情  55页详细信息服务内容
	- 关键词：“大数据”、“OA 系统开发”、“资产管理”、“园区管理”、“招商管理”、“数据服务”、“表单系统”、“Baas 服务”
	“线上支付”、“三维可视化（3D渲染引擎）”、“网络安全” “电子签章”  在线发票
	
	- 任务：完成四个系统： 资产管理系统、精准招商管理系统、园区服务系统、综合办公系统
	- 人力：3个高级前端+1个资深+ 安卓 ios 小程序 各一人
	- 技术支持：3D渲染引擎、3D建模+在线软件服务（线上开票、线上文档中台wps、电子签章）

## 10.8
1. 了解像外包性质的国企 一般项目管理如何实施
2. 对比项目管理软件[[项目管理工具对比]]



### 禅道
1. 一键安装 Q ：启动白屏怎么解决-----数据库连接报错  3307端口账号密码连不上--------是因为已经装了mysql的原因吗？？？-----也可能是一键安装路径的原因？------
Q：我们去那边会有新建机房吗？还是用集团机房 ？ 先装在云服务器上吧 ----用的集团机房，会新增服务器
2. docker学习 [[Docker操作]]
3. 
https://juejin.cn/post/6844904126749343757 云服务器搭建禅道


docker 镜像安装------创建容器----容器目录有点毛病------数据库位置在哪呢？----版本错乱了
```
sudo docker run --name [容器名] -p [主机端口]:80  -v [主机禅道目录]:/www/zentaopms -v [主机mysql目录]:/var/lib/mysql -e MYSQL_ROOT_PASSWORD=[数据库密码] -d easysoft/zentao:[镜像标签]

docker run --name zentao -p 80:80 -v /data/www:/app/zentaopms -v /data/data:/var/lib/mysql -e MYSQL_ROOT_PASSWORD=123456 -d zentao:latest

// 进入容器空间
docker exec -it zentao /bin/bash
ls
// 访问禅道数据库
mysql -uroot -p123456
查看MySQL库
show databases;
exit  //退出
```

## 10.9
1. 看禅道使用教程   迁移策略
2. 找jira启动失败原因
3. 绩效
	1. 招商平台一企一档完善
	2. 项目管理平台应用部署配置  功能试用  项目管理流程梳理


禅道 整个流程大致如下：
1、产品在项目下维护所有需求，类似一个需求池
2、产品创建迭代（类似于发版计划，迭代名称一般包含迭代开始和结束时间），将需求关联进迭代
3、项目经理针对每个需求进行任务拆分，分别给前端、后端、大数据等建立任务，测试组长在每个需求下给指定的测试人员建任务
4、创建测试单，测试人员在需求下建用例，将用例关联进测试单进行执行
5、研发完毕后，开发更新任务状态，测试开始验证，验证完毕后，产品进行验收
6、最终所有需求状态都是验收完毕的状态时，走发版申请


## 10.10
1. jira把服务全部重新部署 恢复正常-----缺点+1 不太稳定需要重启-----mysql 检测不到服务启动？ 还是说是没有赋予权限？
2. 禅道的数据库如何访问？  之后数据如何迁移？

## 10.11 
数据库116.204.85.105 操作
```
GRANT SELECT,INSERT,UPDATE,DELETE,CREATE,DROP,REFERENCES,ALTER,INDEX on jira.* TO 'root'@'116.204.85.105' IDENTIFIED BY '1qaz@XSW@';

flush privileges;
```
jira 试用---本地化部署复杂 迁移麻烦

对比三个产品 ：jira、禅道15.7.1、tapd

项目管理工具多个平台比对----

### mysql: command not found解决
这个是因为/usr/local/bin目录下缺失mysql导致，只需要一下方法建立软链接，即可以解决：  
把mysql安装目录，比如MYSQLPATH/bin/mysql，映射到/usr/local/bin目录下： 
```
cd /usr/local/bin  
ln -fs /MYSQLPATH/bin/mysql mysql
```

```
mkdir -p /data/zentao/pms /data/zentao/mysql/data

docker pull easysoft/zentao:12.5.2

docker run --name zentao -p 84:80 -v /data/zentao/pms:/www/zentaopms -v /data/zentao/mysql/data:/var/lib/mysql -e MYSQL_ROOT_PASSWORD=123456 -d easysoft/zentao:12.5.2
```


------暂停
```shell
docker run  --name zentao18 -v /data/zendao18:/data -p 83:80 -e MYSQL_INTERNAL=true hub.zentao.net/app/zentao
```

## 10.13
1. 后台管理系统弱密码安全问题


## 10.16
1. 前端开发工程师能力： 1. 做过项目相关：后台管理系统、小程序、大屏