# 1.2-1.3 整理
1. 这两周考勤数据核对
2. 数字知识产权项目  
	1. ip-proof-ba-web-----config.js 不存在，14.17....把example.config.js 改成了config.js,,请求报错，界面展示不全
	2. ip-proof-front   vue3 -----node 12.16.0-----有多套配置-----选了hn---OK
		安装npm install webpack  postcss postcss-loader --save-dev
		```javascript
		"devDependencies": {
		....other dependencies,
		"@babel/runtime": "^7.15.4",
		}
		```
	3. ip-proof-portal 中国（湖南）自由贸易试验区知识产权服务中心    vue2----- 正式的配置文件不在，都是一些.env.development.example-----去example--请求地址报错
	4. ybl-explorer-frontend 区块链浏览器 ---OK

DEPRECATION WARNING: Using / for division is deprecated and will be removed in Dart Sass 2.0.0.

# 1.4
1. 电子发票收集  


# 1.5

PC端：js、css、es6、react16.x、react-router3、mobx
MOBILE端：js、css、es6、react16.x、react-router4、mobx
ecode开发平台：
	二开有个安装包要部署
	---创建ecode项目，新建文件夹用来放实际项目js、css、md代码


e9 与e10对比：1.文档方面：e10更加健全  2. 二次开发，e10更加便捷  3. e10资源占用更多，性能会更好吧
都需要学习react
e9:前端项目打包出来，再嵌入项目中，相对麻烦
e10:可直接在ebuilder中改写代码



# 1.29-2.2
1. 用户手册整合
2. 用户培训
3. 新功能熟悉
4. 机票报销----

# 2.4-2.9
1. 用户手册更新


# 交接文档

1. 【金山文档】 经开集团数字化转型项目人员到岗情况表20231115
https://kdocs.cn/l/ckMAgpraq5QW
考勤网站：
https://v2-web.delicloud.com/dashboard


# 3.25
1. 上架事项了解
2. 集团新绩效考核文件阅读

# 3.26
1. 5.6.7 三个信息管理文件阅读
2. 鲸e办迁移会议参与---单体--->微服务环境迁移，不够成熟没有完美的迁移方案，开发人员迁移部分配置（字段联动、关联配置、人员、组织、角色=矩阵）需手动同步
3. APP源码----
	1. 要上架需要做哪些工作？能否自动化打包？每次都需要将源码导出吗？---手动打包
	2. 已有源码如何打包，需要准备些什么，步骤 ？说什么开发要生成APPId
	3. 后续迭代更新，需要更新上架包，如何操作？ -----APP源码不会变了。那就只需要打包一次就行了？
	4. 进度：认证都通过了，软著找第三方弄，需要一个半月，那不就到5月份去了。

# 3.27
1. 源码提供----安卓编译步骤，换SDK报错解决
2. 安全制度会议

华为推送服务文件是什么？什么时候要替换


# 3.28
1. jks ： key0 258258
2. 安卓打包完成
3. 信息项目管理文档写了一下


# 3.29
问题： 
1、 项目代码配置是否需要手动修改？----需要把app-build.gradle的签名修改signingConfigs（为了运行可以直接用签名），全局替换applicationId，一般使用域名反着写。
2、jks是新建吗?还是需要用他们已有的签名；----新建，新建改包名   
3、源码不会变的问题？如何对应我们的产品  ？产品迭代升级后按理说源码是会有变化的 ----这是泛微通用的一套，源码，要改成我们定制的，还得修改一些东西-------
4、是否只需要上架一次应用商城？----只是使用ebuilder搭建，源码不变的话，不需要重新上架
5、版本提示更新-----说是最新源码，但是后台设置的版本号不匹配导致的？

iOS只能上架才能下载？---好像是他们自己的产品上架 改了个名字
没适配我们公司？ 
跟第三方平台关联的服务：百度地图、授权申请、讯飞APP授权、公安安全报告授权申请要找运营弄一下？------授权拿到的密钥 等设置数据，需要在代码里面改哪里？
有一些授权文件需要单位盖章

