# 9.4 
1. 招商需求梳理
2. 看下rouyi-react 的代码
3. 准备需求说明书评审会议
4. 九月底确定----


# 9.5
1. 工作量：
	1. 系统整体风格、模块排布确定
	2. 搜索功能：（企业数据信息安全来源全国企业信用信息公示系统、中国裁判文书网、中国执行信息公开网、国家知识产权局、商标局、版权局）
	    查询企业，查询条件（成立年限、资产总额、净资产、总负债、经营状态、融资轮次、组织类型、企业规模、行业类型
	    学术带头人、研发人员）
	    可选择排序方式（有哪几种？），显示名称、状态（有哪几种？）、企业标签（不同颜色的标签表示什么意思）、企业其他信息等等等等。
	 3. 导出功能
	 4. 企业关联信息：集团信息、企业外链、股东信息、股权穿透、财产信息
	 5.  企业详情展示：基本信息包括工商信息、股东信息、对外投资 、变更记录

2. 前端涉及：
	1. 页面功能开发（页面数、页面的复杂度、异常处理、UI的设计、浏览器兼容、响应式）、交互实现（校验、动效） 、数据mock、接口联调数、自测 ；
	2. 风险点：需求不明确、原型不够细致  
	3. 提升点：数据安全的把控
3. 合作
	1. 接口数据结构统一返回
	2. 需求的细节事先明确

# 9.6-9.7
1. redux 、Dva学习   DataV大屏样式
2. react大屏启动
3. yield：=debugger+return {value:xxx,done:true/false} 是个生成器暂停器 ，要调用生成器.next（）才能执行之后的代码
	**生成器函数** funtion* xx()在执行时能暂停，后面又能从暂停处继续执行。
# 9.8
1. 中电两人打卡9.00-
2. 前期框架搭建工作
	1. 引入`iconfont` 图标库
	2. `flexible.js` 插件，通过改变 rem 的值来进行适配  1rem设置为屏幕的1/24
	3. 请求方法的封装
# 9.11
1. 请求实现  
2. echarts


# 9.12
1. 图标如何导入----- 已有文件反向转图标
图标不显示问题----修改项目勾上base64
2. 事件切换，激活样式----
3. jsx 返回多行要用`<></>` 包裹
4. 什么时候在单个文件state  什么时候写model里面\
5. 1. `mapDispatchToProps`用于建立组件跟`store.dispatch`的映射关系----

# 9.13
1. 继续代码

https://github.com/dvajs/dva-knowledgemap    dva详解
https://juejin.cn/post/6844903616411598856 # 从零开始React + Dva + ant.design开发项目—路由
https://2x.ant.design/docs/react/practical-projects-cn ant
1. 小程序的BUG--- 后端分页BUG


# 9 .14 
1. rem配置修改
2. model获取失效-----模拟数据不能直接给数组？ 传到多级子组件怎么又报错了？  --- 子组件自身循环
3. model无缘无故消失----mock获取数据失败？------mock里面又语法错误导致，数据全部获取失败
4. 只有进入首页之后，再进入其他路由才有返回model数据---？？？？-----model 请求里面判断了当前路径
5. 报错undifined ----因为数据存在异步请求，要做判断或设置默认值
6. 点开标签没有实现响应式


# 9.18
1. 早会
2. 剩下页面实现---OK
3. 后台nginx报错了---OK了 
4. 下午批斗会

# 9.19
1. post请求实现-----
2. 子路由----OK
3. 数据整理---OK
4. 子组件比父组件先加载-----导致dispatch传过去报错 可在事件中调用

# 9.20 
1. 查询条件绑定---OK----分页条件
2. 菜单修改----把招商一张图弄出去之后-----OK

# 9.21
1. 表格导入导出---OK 
2. 页面修改---部分完成-----

# 9.22

1. 项目的流程梳理\
2. 项目技术文档编写